مقرب درگاه حجتهای خدا بشه
خب چی از این بالاتر؟
که انسان پیش خدا عزیز و سر بلند بشه
من اگه سعی بکنم دنیا هدفم باشه
از این بر اونور بچافم بقفم جمع کنم
خب آخرش چی میشه؟
چی میبرم از این دنیا؟
تا این که بیام تلاش بکنم
مقرب درگاه خدای علیه علا بشم
خدا از من مشهود خدای عالمیان قرار بگیرم
چی از این بالاتر؟
چه تجلیل هایی میکنن آقا امام زمان
از این پدر عزیز؟
حالا این که امام حادی امام حسن اسکری
راجب این بزرگوار چه فرمودن که امروز درس برای ما
در ادامه انشالله نکات مهم میراداریم
با هم مرور خواهیم کرد
حتما خیلی ممنون از توضیحات جنب حجت الاسلام
و المسلمین محمود عبازری عزیز و بزرگوار
ساعت ده و بیست و هشت دقیقه صبح جمعه هست
برنامه تا جمعه ظهور رو میشنوید که جمعه شبها
برای شما تکرارش پخش میشه
یک سلامی هم ارس کنیم به عزیزانون که در جمعه شب
ما رو میشنوند
خیلی بزرگوارید
به نظر شما نفش معلم ها در آماده سازی جامعه
برای ظهور چی میتونه باشه
از طریق 329 10 551
با پیش شماره 025
یا از طریق 30553 برای ما بفرمایید
با پیش شماره 026
میخواد قبل ها بقید
میخواد با پیش شماره 026
آقایتی شما
مسا ضخم میخواد
با پیش شماره 025
شما میبینید داستانش رو قرآن مفصل بیان میکنه ولی نامی از از خضر نمیبره
این البته به خاطر این هست که برخی موقع ها حساسیت هایی روی اسم بوده
و قرآن بر تمام تلاشش این بوده که نوعی بیان بکنه مطالب رو که حساسیت ها رو تحریک نکنه
و خدایی نکرده افرادی علیه قرآن نخاند و حالیت هایی بکنند
خب همون طوری که ما میدونیم در مورد خاندان پیانبر هم در خود سطر اسلام هم حساسیت هایی بوده
بنابراین اگه قرار بود که نام خاندان پیانبر نزدیکان پیانبر در قرآن بیان بشه ممکن بود
افرادی که با اونها مخالفت داشتند علیه قرآن اقداماتی بکنند
آیات قرآن رو اختلافی بکنند و سعی بکنند که اصل قرآن خدشدار بشه
به همین خاطر خداوند آیات الهی رو طوری نازل کرده که حافظ اونها باشه و اونها از بین نرند
به همین خاطر نام حضرت رو بیان نکردن اما ویژگی های فراوانی که در رابطه با بحث ظهور و منجی در قرآن آمده
برای کسی که بخواد این حقیقت رو به پذیره
کافی هست حلاوه بر این که خود قرآن هم فرموده که
مواتاکم رسول فخونه هرکی بیانبر بگن اون رو شما باید بپذیرید
و خب بیانبر در بیانات بسیار شافی و کافی منجی رو معرفی کردن و بیانش کردن
حلاوه بر این که خب قرآن به خاطر اون قداست و حساسیتی که داره
باید مطالب رو طوری بیان بکنند
که کسانی که واقعا روح پذیرش دارند قبول بکنند
و الا به صرف آمدن اسم جنابای حسینی مشکلی حل نمیشد
چنانکه ما در تاریخ اسلام میبینیم دیگه در قدیر علاوه بر اسم پیانبر
دست امیر المومین رو هم بلند کرد نشون داد
گفت این علی رو میگن فهازا علی اون مولا
خب به جای دیگه ای به اصلاع اشکال کردند
و نپذیرفتند این نشون میده اگر نام امام زمان علیه السلام هم در قرآن میومد
که اشکال های دیگه ای میکردند امایی که نمیخواستند بپذیرند و نمیپذیرفتند
به همین خاطر اینطور نیست که ما گمام بکنیم اگر نام امام در قرآن میومد اختلافی پیش نمیومد
و همه اون رو نیپذیرفتند
تشکر میکنم از لطفتون و جانبتون ایمان
سلامت باشد خیلی ممنون جناب دکتر جواد جعفری براتون راجعه سلامتی دارم
سلامتون بر سرعلم و تحقیق و پجوهش مستدام باشید انشاءالله
سلامت باشد خداحافظ
زنده باشد خدا نگهده
ای آن که بومد منزل و مهوای تو چشمم
بازا که نباشد به جز از جای تو چشمم
در راه تو با دیده ی حسوت نگرانم
دارم با دیده ی حسوت نگرانم
م Gogol
به آبي‌ رومتی
منسى
شما جهدی گرد ایمان
اوی legit
Childhood
باباشد
حساس انشاس
جودی
جهد ایمان
خیلی ممنون از توجه شما شنواندگان گرامی
تقریباً بیست دقیقه دیگه تا پایان برنامه تا جمعه ظهور باقی مونده
و بحثمون در ادامه توگی که ولی نعمتمون امام زمان علیه السلام به دومین وکیلشون
محمد ابن اسمان ابن سعید امری فرستادن
جماعی آجای عوض زری خواهش برن
تبریک مجدد ارزم کنم محضر همه اصادی دو معلمان متعهد دلسوز به ویژه
اون عزیزانی که مردم رو با امام زمانشون آشنا میکنند
و سلام ویژه خدمت جماعی آجای جفری عزیزمون ارادت ویژه محضرشون دارم
جماعی حسین ایشنل مندگان عزیز بزرگبار صحبت راجب دو معلمه
دو معربی اونم معربی تراز از منظر اهل بی سلوات الله علیه مجمعی
یکی از دنیا رفته
آقا امام زمان داره ویژه گیهای این معلم تراز رو برا فرزندش میگه
خب برا چی؟
اینم مسیر مسیر رشته
درسته
مسیر تسلیت بگه آقا خدا رحمتشون بگه تمام
اما چرا امام زمان بیاد ویژه گیهای عثمان ابن سعید رو بیان میکنه برا فرزند؟
شاد به این خاطر باشه که کسانی که در واقع در کنار این وکیل هستید
بدانید که این شخص بیهوده انتخاب نشده
نشده
و ما این خصوصیت رو درست بگیریم
بله
این ویژه گیهای رو داشته باشیم
آقا امام سعید عسکری و قبلش هم همینطور آقا امام حادی علیه مسالات و السلام دارن
الامری و ابنهو سغتان
آقا الامری هنم اسمال ابن سعید
و ابنهو همین محمد که آقا امام زمان توقیه رو خطابشون میمیسه
اینا مورد اعتماد منن
اگر اینا چیزی از طرف من آبوردن
حرفی از طرف من امام زدن
خیلی حرف همه
خیلیه بله
چی کردن اینا که این چنین امام زمانشون بهشون اعتماد داره
بفرماد که فسمه اللهم و عطای همه
آقا حرف اینا رو بشنوید
اطاعت کنید ازشون
اینا امین ما هستن
اینا مورد اعتماد ما هستن
من میخوام دو نکتیه رو اینجا محضر شما عزیزان توجه بدم
این که این دو بزرگا با چه ویژگی ها و شاخصهایی داشتن
که هم امام ها
هم امام اسکری
هم آقا من امام زمان در این توجه دارن
اینا رو توجه میدن
یعنی اینا آقل بودن
بیش از اونچه که آلم باشن
اینا اهل بصیرت بودن
اینا قدرت تزیه و تحلیل داشتن
اینا مدریت نفس کرده بودن
اینا اسیر دنیا به هوا به هوا بس نبودن
اعتماد به امام زمانشون داشتن
لذا تمام دقدقه و سعیشون این بود
امر امام رو عبل فضلگونه انجام بدن
خب ما شند تا آدم اینجوری داریم
زمان حسین یه عزیز
ما وقتی تاریخ رو متعالیه میکنیم
بیرون اطرافیان اهل بهت
کم بودن اینجوری
یه صحبتی داشتن
مهام از زمان رهبری خدا حفظشون بکنه
خدا کمک من بکنه
قدره ایشون این حکیم فضلگونه رو بدونید
روز شهادت آقا امام صادق علیه السلام
موارده رو فرمودن
آقا امام صادق علیه السلام
از بعضا افرادی هستند
اتا بعضا از بستگان
از به صلاح شیعان
که کتاهی اینها و اشتباه اینها
و بعضا خیانت اونها باعث شد
بعدها صورت بگیره
و کل تاریخ و جریان تاریخ عوض بشه
و اون فرجی که بنابراین اون زمان حاصل بشه
حاصل نشه
افرادی که زمان شناس نباشن
دشمن شناس نباشن
افشای راز میکردن
چیزی که با این زمان
که الان نباید میگفتن
گفتن به قول ما
تعبیر امروزی ها
فضای مجازی رو
و اون جنگ نرم دشمن رو
محارتش رو نداشتن
آب راسی ها به دشمن میریختن
حتی دشمن شادخون هم نباشیم
با این گوشی هایی که دستمونه
همین طوره
این یه مسئله که این برای ما درسه
دومین نکته اینه
که ببینید
در زمان امام حادی که امام هست
در زمان امام حسن نسکری امام هست
خب دسترسی شیعان به امام
مشکل داره امام کسان
در مشخص کردن میگن حرف اینا
حرف ماستا
دستور اینا دستور ماستا
این نشون دارد که اسلام دین جامعیه
دین کاملیه
برای هر شراعتی
بحث ولایت فقه مال امروز نیست
در دوران خود اهل بیتم
اون زمانی که دسترسی به امام نیست
اهل بیت کسان رو مشخص میکردن
به صورت عام ویژگایی بیان میکردن
یا مثل این موارد خاص بیان میکردن
فرمودن حرف اینا حرف ماست
از اینا بشنوید
اگه ما رو قبول دارید حرف اینا رو بشنوید
و در دوران غیبت کبران
ولی فقه
حرف او حرف امام میشه
امر امام زمان
این اون چیزی که بارها گفتن
شیاطین الجن و الانس اینا میخوان بزنن
ما رو از ولایت جدا کنن
از ولایت جدا شدی شک نکن تحت ولایت شیطان قرار میگیری
و جریان تاریخ جریان حق
و اون فرج آسیم میبینه
این دو نکته مهم
و بعد دوباره آقا
وقیت الله العظم دعا میکنن
ندار الله وجهش
شاد و روسفید باشه عثمان امدسعید
پدر عزیزی که از دست دادی
و اقاله اثرته
بلاخره اگر لغزش هاییم داشته
این طلب مغفرت امام
چگونه زندگی کنیم
آسید حمیده های عزیز
اینو برای خودم میگن
کار کنیم که انشاءالله شامل دعایی باشیم
شامل دعایی باشیم
عجیب اینه ما بر اساس روایات ما
شما اگر اینگونه زندگی کردی
دم جان دادن امام زمان میاد
بالین سره
خود چه سعادتی از این والاتر
اصلا بهش اینه
اینو توجه داشته باشیم
دو نکته
مهم و اساسی باقی مونده در این
توقیه یکی محر و محبت
نون محر و محبته
و یکی هم
باز در تجلیل
از خود این فرزند
فرزند صالح
و
اون ویژگاهی که امام در رابطه
با محمد ابن اسمان ابن سعید بیان میکنه
اینو میشه در بخش بعدی
محضتشون تقدم میکنه
دستتون درد نکنه
شما دوستان شنونده همراه برنامه تاجمعی
ظهور هستید از بیانات ارزشمند
اجتیل اسلام و مسلمی محمود عبازدری
بهرمند میشیم
با ما همراه باشید تا پایان برنامه در کنار ما باشید
امروز شاید بعضی ها بگن
دیگه فایده نداره
یاری کردن امام زمان
علیه السلام خیلی سخته
کاری از دست من و شما بر نمیاد
ولی وقتی امام زمان
علیه السلام رو از خودمون بدونیم
و اون بزرگوار و جزوی
از خونواده و زندگیمون
اون موقع میبینیم
اتفاقا هوای آقا رو داشتن
خیلی هم آسونه
و چقدر دلچسپه که بتونی
توی دوران قیبت
مهدی یاور باشی
یکی از شیوه های یاری کردن امام اصر
اجال الله تعالی فرجه و شریف
فراهم کردن زمینه
برای آشنایی بیشتر دیگران
با حضرت مهدی
اجال الله تعالی فرجه و شریفه
احتمالا میپرسین چجوری
خب مثلا
گفتگوی چهه
دوستان با صفا
شنیدین میگن هیچ چیزی
به اندازه یه گفتگوی
از ته دل
گرم و اثر گذار نیست
حتی هزار تو سخنرانی
و مراسم عجیب و غریب
توی تالارهای گفتگو و جایگاه های رسمی
هم انقدر اثر نداره
که یه دل ساده
تو فضای خودمونی میتونه
اثر بذاره
یادتون باشه
همیشه یاوران امام اصر
اجال الله تعالی
فراجا و شریف
فقط توی حیعت ها و روزه ها
و شب نیمه شعبان نیستن
اینا
قهرمان های کوچه و خیابون
و خونه هاشون هستن
ستاره هایی
توی صف نون و قطار و اوتوبوس
و حتی توی همون تاکسی هایی
که هزاران نفر توش رفت و آمد
میکنن و به معنای
واقعی بوی زندگی میدن
بیاین با هم سفر کنین
به یه صبح دلپذیر
در یه روز جمعه
کتاب نرم نشسته بود
روی شونه های شهر
سباره تاکسی شدم
قلبم پر از امید و لبخند بود
کنانت نشسته
یه جوون کتاب دستش
نگاهش برق میزد
مثل ستاره
سلام ددم
با لبخند سمیمانهی جوابم رو داد
یه ثانیه
همون جا حس کردم شاید همین سلام
سراغازه یه موجزه باشه
تاکسی آهسته
حرکت میکرد و
شرط داشت با کندی
از پنجره یه تاکسی میگذشت
گفتم
میشه یه چیزی بپرسم
فکر میخوام نشونی بپرسم
یا گیر داده باشم به قیمت کراگه
اما باروی خوش گفت
بپرس جانم
گفتم
تا حالا چیزی در باری عزت مهدی خوندی؟
یه لحظه مکس کرد
لبخند زد
گفت
آره
چند تا با چندین بار کتاب خوندید
گفتم
دستام لرزید از این همه نزدیکی
به آینده ی زیبا
گفتم
یادت میاد چی خوندی؟
لبخندش بیشتر شد
اما به ذهنش اسمی نرسید
ایستکا نزدیک شد
یه کتاب کچیک
از گیفم در آوردم
همونی که همیشه همراه همه برای این لحظه ها
گفتم
میدونی چیه؟
این کتابو بخون
حدیه من به تو
بر این که دلت روشندتر بشه
یه جوری که انگار پنجره رو باز کردی
روبه نور
هر کی خونده میگه حالش عوض شده
خواستم بذارمش
تو کتاب خونه
پری دلم گفت بذار
یه نفر دیگم بهرش رو ببره
دنیا با این مهربونی ها
خوشنگتر میشه
موسیقی
خیلی زیبا
در ادامه برنامه تاجمع زهور
از رادیو معرف همراه شما هستیم
و همراه اوجهت رسان برنامه
موسیقی جنوب محمد صادقه کفیل بزرگوار
که همینک پشت
خط تلفن تاجمع زهور هستن
سلام عرض میکنم خدمتیمم
خدمت شما هجای کفیل
و روز معلم رو خدمت شما
تبریک میگم
سلام علیکم و رحمت الله
منم سلام عرض میکنم
خدمت شما و همه شنوندگان
عزیز و بزرگوار
منم تبریک عرض میکنم
روز معلم رو
و همه عزیزان و بزرگوارانی که
در تعلیم افراد قدم برداشتند
و در رشد جامعه حرکتی کردند
زنده باشد
و تعدیر همه مامدیونشون هستیم که
دام برداشتند
تا روز پیدا بشه انشاءالله
انشاءالله خیلی ممنون
منم افتخار میکنم که در رسانه
یستم که دائمان با
بزرگوارانی همچون شما
در ارتباط هستم و
بنوان یک شاگرد میاموزم
سلامت باشد
اما آیات دلنشین محتبی
از زبان شما خواهش میکنم
امروز آیه پنجام
سوره ابراهیم رو بحث کنم
بله
خداوند متعال به حضرت موسى میفرماد
و لقد ارسل ناموسا به آیاتنا
ان اخرج قومک من الظلمات الان نور
رسالتی که همه ی امدیا داشتند
اول سوره آیه یکم
کتاب تیامبر ما آمده
که ما تو رو فرستادیم
کتابون انزلناهو الی
به تخر جناب من الظلمات الان نور
این یه رسالتی بوده
اجامه از ظلمت
از کوف
از شرک
نجات پیدا کنن
به سمت نور
نور حرکت کنن
نور توحیده
نور وحدانیته
نور با خدا بودنه
اما اینجا خداوند متعالیق راحتهای رو مطرح میکنه
و ذکر هم به ایام الله
این مردم رو قومت رو متذکر شو
یاد آور شو بر ایشان
روزهای خدا رو
روز خدا چه روزیه
روز خدا یعنی تجلیه قدرت خدا
بله
روز خدا یعنی روزی که مردم از قدرت خدا
بحرمند میشن
در روایت داریم
روز خدا سه روزه
همه روزها برای خدا
اما بعض ایام
بحروری آلمت خدا
بیشتره
موانه کنار میره
ظلمت ها از بین میره
همان آلم نور میشه
آغاز زهور حضرته
روایت داریم
این ایام الله
سلاسه
یوم یوم القائم
بله
با ظهور حضرت مهدی
به تغییری خدایی خدا شروع میشه
نه این که خدا خدا تر میشه
خدا ازلی و عبدی و سرمدیه
نه این که خدا تغییر بدام میتونه
زیبایی ظهور یوم الله بودنشه
درسته
زهروری از خدا
عشق بازی با خدا
مناجات با خداوند متعاله
امام از میان
همه موانه رو کنار میزنن
اگر گفتن
ظهور از مهدی
اگر گفتن ادالته
اگر گفتن امنیته
اگر گفتن رفاهه
همش مقدمیه که کلمه
ظهور یوم الله
ظهور پیرن با خداوند متعاله
ظهور فهم الله اکثره
ظهور زمان نماز خاندنه
به تعبیرات الله شاهبادی
زیبایی ظهور درینه
که انسان با خیلی باستندگی میسنه
و تحت تعلیم امام قرار میدیده
آیه اشاره میکنه
هر که انسان
یوم الله رو بهتر بفهمه
بهتر حرکت میکنه
وقتی به ما بگن آینده چنین اتفاقی میفته
آینده تو میتونی نماز بخانی
تو میتونی با خدا مناجد
تو میفهمی
بندگی خدا رو
رهد شماری میکنی
قدم برمیداریم
و زمین سازی میکنیم
که این اتفاق هر که زودتر
رخ بده
این کار
انشالله
خیلی ممنون از شما
جان باستاد کفی
دستتون درد مکنه
بزرگواری کردید
امروز هم قبول زحمت کردید
براتون بهترین ها رو آرزی میکنم
ساعتون مستدام باشین
انشالله حمل سلامتی و بندگی
بنده باشین انشالله
خدا نگهتر
قرض هرتز Oops Thank You
Eles
socene
Prov OG
Fuck yourself
اصلا ب ning
کورده надоیشم
ترکستات میگه
ولی ا Gasобی dohนะ!!!
این شبیه من به نگاهش باشیم
بهتران براتون آرزون کنم ساعت مستدام باشه
تا جمعه زهور به دقیقه پایانی خودش میرسه
یک جمبندی و خداحافظه با جنوب استادعوزه
خواهش میکنم
بسیار ممنونم و چکرم
من یکی دو سه تا نکته را سریع فشورده ارز کنم
و اون جمعه پایانی و جمبندی را ارز کنم
خواهش میکنم
یکی از نکات مهمی که در این توقیه شما میبینیم
محر و محبت و دلسوزی امامه
زمان حسینی عزیز
پدری از ذات رفته
آقا امام زمان نامه من میسه به فرزندش
که روزه اتا و روزه انا
محمد تو مسیبت دیدی
فکر نکن تو مسیبت دیدی
پدر از ذات دیدی
من امام زمان مسیبت دیدم
فراغ پدر بر تو سنگینه
فراغ عثمان ابن سعید بر من امام زمان سنگینه
ببین که چجوری داریم
عزیز آنما خوهرم برادرم
چجوری داریم زندگی میکنیم
مهم ها
زایع نکنیم عمرمون رو
جوری زندگی بکنیم که غضیه این باشه
اینجوری باشیم
بعد چه نکته جالبی رو
اینو به دیگرانم برسونه
هرکی صدای منو میشنوه
آقا امام زمان میفرماد
یکی از روزه های بزرگ و نعمت های بزرگی
که خدا به پدر اداده
میدونی چی بوده
این بوده که فرزندی مثل تو بهش داده
که جانشینش بشه
و راه او را ادامه بده
خب عثمان ابن سعید کارش چی بود
جان برکفت در مسیر
روشت جامعه در مسیر اطاعت
از امام زمانش
یاره دیگران
در حرکت از ظلمات و تاریکه
و سمت نور حرکت میکرد
یعنی در واقع یه معلم بود
یه مربی بود
اینی که فرزندشم این راه را ادامه بده
در مسیر تعلیم و تربیت
و رشد دیگران حرکت کنه
که گفتیم بزرگترین
کار معلم بعد از تعلیم
تربیت
تفکر مهور کردن
راه اندیشیدن را
یاد ایشون بده
و بعد تجلیل میکنن
از خود محمد که
الحمدلله
از این که تو جانشینش شدی
و از امور را به دست گرفتی
من امام زمان و همتون شیطان دلگر من
چجوری باشیم امام زمان
دلش قرص باشه
و آخرین نکته
اگر معلم این فیژگه های را که امام زمان داشت
نسبت به
یاد آور شدن حضران
نسبت به دانش آموزش رشده باشه
مشکل دانش آموز را مشکل خودش ببینه
دل سوز باشه
اینجور جاکو